# To run
```shell
docker compose up --build
```

---

# Требования

Установите расширение Metamask в браузер и привяжите кошелёк для оплаты _газа_.

Прежде чем создать или участвовать в голосовании убедитесь, что вы 
авторизовались через MetaMask.

# Создание голосования

1) Придумайте название, например 'my_vote_1'. Оно должно быть уникально и 
не быть использовано прежде никем на нашем сервисе.
2) Сообщите название голосования всем, кому хотите предоставить доступ к участию в голосовании.
3) Попросите и запишите публичные ключи (Identity Commitment) голосующих.
4) Авторизуйтесь на странице /login и перейдите на /create.
5) Добавьте опции (на данный момент названия опций не имеют 
значения, и значение каждой опции нужно сообщить участникам отдельно).
6) Добавьте публичные ключи голосующих либо по 
отдельности, либо .txt файлом с ключом в каждой строчке.
7) Нажмите на кнопку создания голосования, укажите дату и 
время окончания голосования, укажите название (то же, что и 
в первом пункте, т. е. 'my_vote') и подтвердите создание голосования.

# Участие в голосовании
1) Получите от организатора голосования название голосования, например 'my_vote_1'.
2) Авторизуйтесь на странице /login и сгенерируйте там 
публичный ключ (IdentityCommitment, сокращённо I.C.) вписав название голосования.
3) После создания организатором голосования, кликните в 
навигационной панели слева на иконку голосования, введите название 
голосования и кликните на кнопку перехода на страницу голосования (/vote/my_vote_1).
4) На страничке голосования вы увидите результаты 
и сможете отдать свой голос за опцию, которую хотите. **Но только один раз и только в 
рамках временного промежутка указанного при создании голосования!**
5) В рамках секунд 15 ваш голос должен подтвердится. (нужно перезагрузить страницу)
6) Любой пользователь может смотреть результаты 
голосования, независимо от того законченно оно или нет.